One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Conflit au sommet
Le tsunami déferle !
Quelle force !
C'est vraiment un monstre légendaire.
Ice Age !
Aokiji...
Cet avorton...
Il l'a stoppé !
Partisan !
Ah là là !
Toute la baie est gelée !
Avec ça, les navires sont bloqués.
Feu !
Détruisez le Moby Dick !
– C'est le moment de foncer.
– On peut traverser à pied sec.
On va leur montrer
de quel bois on se chauffe !
Les commandants passent à l'attaque,
continuez de tirer !
C'est trop aimable d'avoir gelé la baie.
On brûlait d'impatience d'en découdre.
Ils ne vont pas se laisser faire.
Les Vice-amiraux du QG
sont aussi de la partie.
C'est pas courant de voir
autant de Vice-amiraux rassemblés.
On dirait un Buster Call.
Mais avec Père et nous en face,
ils vont trouver à qui parler.
Tsuru, allez donc vous mettre à l'abri.
Arrêtez de dire des âneries, les petits.
Même de l'autre côté des mers,
plus personne n'est en sécurité.
Amarrez le navire à la banquise.
On les écrase
et on se fraie un chemin jusqu'à la baie.
Foncez !
Je suis prêt à donner ma vie
pour Père.
Ils ont intérêt à bien se tenir, au QG !
En avant, pirates de Squardo !
Ouais !
Ça a enfin commencé.
Eh ben alors, tu entres en action ?
Puisqu'il est là,
j'ai bien envie de mesurer
l'écart qui me sépare de cet homme.
Ça craint !
Fuyons !
Père !
Le coup d'épée le plus destructeur du monde
a été stoppé net.
C'est le commandant de la 3e flotte,
Diamond Joz !
Kizaru est là !
Perles sacrées de sagesse
C'est que tu vas m'éblouir,
avec tes bêtises.
Il a paré l'attaque de l'Amiral ?
C'est quoi ?
Il est entouré de flammes bleues.
Des flammes bleues ?
Tu ne peux pas mettre...
le roi en échec...
si facilement, enfin.
Les pirates de Barbe Blanche
sont vraiment redoutables.
Il est fait en quoi, ce type ?
Il a pris l'attaque de l'Amiral
de plein fouet, et il reste debout !
Les rumeurs sur ce pouvoir
étaient donc vraies.
Un pouvoir encore plus rare qu'un Logia.
Un Zoan de type Mythique.
Regardez, ses blessures disparaissent !
J'hallucine !
Cette attaque ne lui a rien fait.
Ça fait mal, ton truc.
Menteur.
C'est le commandant de la 1re flotte.
Quels que soient les dégâts,
il renaît toujours de ses cendres.
Marco "le Phénix" !
Je n'ai encore jamais vu
de volatile de cette espèce.
Ça fait mal, ton truc.
Menteur !
Amiral Kizaru !
Unité des géants !
Gardez un œil sur le ciel !
Bien !
De sacrés géants débarquent.
Visez les pieds !
On va les culbuter.
En arrière, vous autres !
Joz !
Quel coup de poing !
Il mijote quoi ?
Essayez donc de contrer ça !
C'est un iceberg !
Il est trop gros !
Eux alors, ils me fatiguent.
Ils quittent leur poste sans réfléchir.
Si on se dérobait tous
à nos responsabilités,
qui protégerait l'échafaud ?
Grande Éruption !
Il ne reste plus rien
du gigantesque iceberg.
Il s'est évaporé !
Ça craint.
Une pluie de magma !
On ne peut pas y échapper !
Pourriture !
Un bateau est touché.
Abandonnez le navire !
J'ai l'impression
d'assister à la fin du monde.
Tu t'enflammes un peu trop.
Tu serais pratique pour allumer
des bougies d'anniversaire, Magma-boy.
Des funérailles aux flambeaux,
ça te dirait, Barbe Blanche ?
Continuez de les canonner sans relâche !
On n'hésite pas !
Fonçons vers la grand-place !
Stoppez les commandants !
Ils ne poseront pas les pieds ici.
Coulez le Moby Dick
et éliminez Barbe Blanche !
Le voilà.
Feu ! Feu !
Brise la ligne de leur flotte !
Mon pote Ace.
Vas-y, fonce !
Little Oz Junior !
Un descendant d'Oz,
le Haleur de contrées ?
C'est un beau bébé.
Il est bien plus grand que les géants.
Ne le laissez pas entrer dans la baie,
il risque de créer une percée !
Il y a un descendant d'Oz
parmi les alliés de Barbe Blanche ?
Je le veux !
Son cadavre est pour moi !
J'en peux plus d'excitation.
Oz !
Mon pote Ace est un bon gars.
Hors de question que je le laisse mourir !